Não diga nada. Vamos embora.
Eu vou levar-te embora.
e deixar Chang'an para sempre.
e sair deste lugar assustador.
Eu também
Deixe a Câmara de Comércio para sempre.
Sair de Chang'an?
Saia deste lugar onde se come gente sem cuspir ossos.
Mas Ziqi,
Não posso ir embora.
Eu trabalhei muito
Suportar a humilhação e ser cão.
para
para trazer
que foi exilado.
e trazer glória à nossa família.
Mas agora,
Há rumores sobre ti por toda a Chang'an.
A Câmara de Comércio não o vai deixar ir embora.
Que tal isto?
Se realmente quer ficar,
Eu ajudo-te a levantar a câmara.
e abane a árvore.
Lute contra uma pedra usando um ovo.
Não quer mesmo ir embora?
É apenas
Seja um cão que o suporte.
É que no passado,
aos anciãos.
Agora pode rebolar para mais pessoas!
Sem vergonha.
[Rosto]
e reputação.
Quando restaurar a minha família,
Vou recuperá-los todos.
Ok.
Se decidir não ir embora,
Estarei sempre ao seu lado.
Ziqi.
Quantas vezes já te disse isto?
Sobre a Câmara de Comércio,
o mais longe que conseguir.
Mas está na Câmara de Comércio.
Tenho receio que se volte a envolver.
Não estará em Chang'an.
Deixe-me perguntar-lhe.
Se quer ser um cão,
Você quer Hua
ser um cão consigo?
Eu protegê-la-ei.
Farei o possível para a proteger.
Eu farei
Eu farei.
Desde que pare de intimidar Fang Li,
você sabe
representa perante a Câmara de Comércio?
Uma ferramenta.
Ferramentas. Ferramentas.
Você é um idiota. Você é um idiota.
Você é um instrumento da Câmara de Comércio.
e uma ferramenta para ganhar dinheiro no meio popular.
Então, o que é que quer que eu faça?
Interpretou mal a Câmara de Comércio.
Na verdade, queremos que as pessoas vivam e trabalhem em paz.
A dinastia Tang sempre considerou a peónia uma flor nobre.
O preço para adquirir peónias é extremamente elevado.
Em benefício do povo comum,
Pelo bem do povo.
Desde que plante peónias em casa,
e fique em casa,
O governo vai pagar muito dinheiro para o comprar.
beneficiará as pessoas.
Faz sentido.
Vá e divulgue.
e divulgue para todos os benefícios de plantar peónias.
Quando o governo o adquiriu com muito dinheiro,
Será recompensado.
Benefício?
A Câmara de Comércio
o homem mais rico da dinastia Tang.
O homem mais rico da dinastia Tang?
Ouça o que a Câmara de Comércio tem para dizer.
Seja uma boa Oiran.
Excelente! Excelente! Excelente!
O homem mais rico! O homem mais rico!
Não perca!
Uma oportunidade de negócio para ganhar uma fortuna. Venha já!
A peónia é uma flor nacional.
Agora a Câmara de Comércio está a oferecer a todos os
Para ganhar mais dinheiro.
Já pensei nisso.
A peónia é de fato
A peónia era a flor que mais comprava todos os anos.
com o preço mais elevado.
E a aquisição anual é muito chocante.
Não perca esta oportunidade.
Por favor, formem fila.
Se pretende aproveitar esta oportunidade de negócio,
Entre na fila para comprar sementes comigo.
Eu também.
Dê-me um.
Vou comprar mais duas.
Ok, obrigada.
Pagamento pela lateral.
Olha Você aqui.
Cultivou peônias?
Dê-me um pouco.
Aceite.
Não tem de agradecer.
Acabei de receber uma dúzia de flores.
Em Chang'an, toda a gente é maluca.
Isto é seu.
Sim. É seu.
Eu recebi 30 flores.
Para comprar 30 flores.
Custa-me mais dinheiro.
Está tudo bem.
Quando o tribunal recebe flores,
Vamos ganhar mais do que ganhamos agora.
Eu penso que sim.
Então vamos ganhar uma fortuna.
Sim.
Concorda com isso?
Eu levar-te-ei lá.
depois de todos eles irem embora.
Ok.
Aqui vai.
Eu também.
Isto é seu.
O quê?
Deixe-me levá-lo a algum lugar.
O que está a fazer? Põe-me no chão.
Sequestrei-te para ver o pôr do sol.
Tão bonito.
Esta é a primeira vez que vejo o pôr do sol em Chang'an.
É tão bonito. Está a cair muito rápido.
Pressionar
Este é o interior da casa.
As pessoas que aqui vivem compraram as suas peónias.
Pessoas comuns.
Deixe-me mostrar-lhe a vida deles.
e veja onde vivem.
Na casa interior.
Pessoas como eles estão por todo o lado.
uma família de doze pessoas.
A renda mensal
é inferior a 50 moedas de cobre.
Mas as peónias em Chang'an
Foi vendido por mais de 20 moedas de cobre.
Muitas famílias
estão dispostos a apostar na aquisição
apostar na aquisição da peónia.
Além disso,
que não têm poupanças em casa
Pediu dinheiro emprestado a um agiota.
Só porque acreditam em si.
a peónia
Será certamente vendido a um bom preço.
Mas analisei a informação.
O tribunal atribui grande importância à
a aquisição da peónia.
Isso ficou no passado.
Agora todos em Chang'an estão a plantar peónias.
A quantidade de peónias aumentou.
aumentou dez vezes.
É raro.
Estas peónias podem até ser vendidas a um preço baixo.
E plantar peónias
plantar peónias.
Muitas pessoas não têm competências para plantar flores.
Muitas plantas de peónia morrem.
O que devem as pessoas fazer?
Não pensei muito nisso.
Não esperava que fosse tão grave.
Eu fui descuidado.
Não me contradisse. Não?
Parece
Ouviu-me desta vez.
Você sabe
Eu não tomei a decisão.
Não foi uma decisão que tomei.
Por que razão os meus antepassados ​​morreram?
É para manter as pessoas vivas.
Eu não suporto
Muito menos alguém que os esteja a intimidar.
Eu não quero que sejas tu.
Xu Ziqi.
O que devo fazer?
O que devo dizer à Câmara de Comércio?
Eles ainda me estão a intimidar.
Eu descobri.
É o Comércio. É o Comércio do Comércio.
de propósito.
O tribunal quer comprar peónias a um preço elevado.
Eu usei-te
Ganhei muito dinheiro com as pessoas.
Eu realmente pensei
Eles preocupar-se-iam com as pessoas.
Acham que eu sou um idiota.
Certo.
Ainda tenho dinheiro para as plantas.
Vou devolvê-lo ao povo agora.
Xiao Zheng.
É possível ver o sofrimento das pessoas.
Anda lá.
e mudança.
e ser
na sua mente.
O que fez Xu Ziqi?
por Xu Ziqi?
Não faz ideia
quando eras o Oiran
Eras realmente linda.
Trabalhe muito e com modéstia.
Obrigado. Continue a lutar pelo seu sonho.
Hua Xiaochi, vamos!
Venda tudo
e devolveu todo o dinheiro.
Está fora de si?
Você espalhou a notícia
sobre a aquisição de peónias.
Você enganou o povo.
Tem consciência?
Zheng.
Mestre Yi, por favor, acalme-se.
Por favor, acalme-se.
Estou desiludido(a) consigo.
Deve ajoelhar-se aqui.
Quanto a este escravo da fazenda, desapareça daqui!
Zheng!
Vamos juntos.
Pare de se ajoelhar. Vamos embora.
Vamos.
Levem-no embora.
Deixe-me em paz. Vamos embora.
Correr! Correr!
Ir!
Ódio separado.
Senhorita Xiao.
Aguente firme.
Quem te bateu?
É o Lorde Xu. É ele. É ele.
Quem o agrediu?
Quem mais poderia ser?
Mestre Yi. Ele derrotou-o impiedosamente.
Onde está a Li?
Ele ainda a obriga a ajoelhar-se.
Sim.
Os quatro anciãos estão furiosos.
A julgar pela situação,
Tenho receio que se ajoelhe por uma noite.
Administrador Yang, dirija-se à Câmara de Comércio para investigar.
Vou arranjar um jeito.
Sim, senhor. Sim, senhor.
Vou indo.
Por favor, cuide bem dela.
Dói. Seja gentil.
O Mestre Yi é um artista marcial, certo?
Ele é muito forte.
Olhar.
São todos pãezinhos cozidos a vapor.
Porque é que me bateu tão forte?
O seu rosto está inchado.
Como consegue comer?
Que tal isto?
Amanhã farei uma papa para ti.
Adicione um pouco de arroz integral às papas de frango.
Tem um sabor melhor.
Quero uns cogumelos.
Está esmagado.
Hua Xiaochi, o que está a fazer?
Por que razão está a babar?
Bem...
Aquele Ancião II
é um demónio.
Vou lembrar-me dela.
Aguarde.
Amanhã darei uma lição.
Como se atreve a intimidar o meu irmão e a bater na minha mulher!
Nós também somos irmãos.
Sim.
Você intimidou os meus dois irmãos.
Bem,
Devolverei o dinheiro hoje.
Eu saí-me bem?
Que bom, heroína.
Isso é certo.
Quem sou eu?
Pare de falar.
Vai babar de novo.
Divulgue estas informações.
e evacue imediatamente.
Não deixem que ninguém nos veja.
Oh não.
O mestre da Câmara de Comércio
Tem um caso com um familiar da realeza?
Está a ter um caso?
Como homens,
não se tornou o líder dos quatro anciãos.
Mas uma menina tornou-se a líder.
Hoje,
Finalmente compreendi.
Tenho algo urgente para lhe dizer.
Se quer fazer comentários sarcásticos, saia daqui.
Eu admiro-te por isso.
Quando o Monte Tai colapsar,
Continua com a mesma aparência.
Pareces tão sem jeito.
Mas vocês ainda nos estão a dar trabalho.
Eu sou uma mulher.
Como líder dos anciãos,
Ele é capaz e competente.
Durante todos estes anos,
todos estes anos,
Eu já teria morrido há muito tempo.
Eu dei-te a cara
Eu já te respeitei o suficiente.
Nesta situação,
Eu sou apenas uma menina.
Precisa de admitir a derrota.
Independentemente do que acontecer.
Pelo menos já enchi de enchimento.
durante todos estes anos.
É a sua vez.
Consegue fazer isso?
Descobrirei mais cedo ou mais tarde.
Mais cedo ou mais tarde.
Quem fez isto?
Eu não fiz
fez isso.
Isso não tem nada a ver comigo.
Eu não fiz isso.
Estão todos na mesma situação.
com facas afiadas penduradas na cabeça.
Deixe-me ser muito claro hoje.
Se algo me acontecer,
Vou dar-te o livro-razão.
Até então,
Ninguém consegue viver.
Tome um chá.
Somos amigos.
Acalmar.
Xiao Zheng.
Não consegue encontrar o Ancião Yi agora.
Isso espalhou-se por toda a Chang'an.
O Mestre Yi deve estar furioso.
Ela costumava ser arrogante.
Para nos dar ordens.
Ela está agora no fundo do vale.
Precisamos de negociar com ela agora.
Ódio separado.
Todos os quatro anciãos estão a libertar gases.
Além da sua posição,
Eles ainda estão a fazer
Algo vergonhoso.
Você é muito melhor do que eles.
Todos em Chang'an sabem que
Sou apenas um fantoche deles.
Mas todos em Chang'an gostam de si.
Claro.
Provavelmente gostam da sua aparência.
Nós conhecemos-te.
No meu coração, não importa quem sejas,
Você é ótimo.
Eu só quero trazer a minha mãe de volta.
e trazer glória à nossa família.
Precisa de acreditar nisso.
Pode trazê-los de volta com o seu talento.
Estaremos sempre convosco.
Devia ter-me dito antes.
Eu sinto sempre
Eu estava sozinho.
Mas desde que te conheci,
depois que te conheci,
Finalmente sinto que tenho alma.
Obrigado.
Tudo bem. Aqueles tipos maus.
Farei o possível para lutar por si.
EU...
Eu estou tão feliz.
De agora em diante,
Não precisa de estar sozinho neste mundo.
Cem anos depois,
Tem alguém ao seu lado.
Estou aliviado.
Yang Lin.
Eu não posso deixar uma mulher
Para mim, entrar na toca do tigre.
Tenho de o apresentar à Câmara de Comércio.
Estou do mesmo lado que Xiao Zheng.
Meu senhor.
O que quer fazer?
Propor?
O que disseste da última vez...
Mais velho.
Quem te deixou entrar?
Procure com atenção.
Sim.
Senhor Xu.
Parece que esteve
durante muito tempo.
Obrigado.
Nós, delinquentes
Devemos dar o nosso melhor.
O Sr. Xu está hoje de mau humor.
Não tem medo que o caminho seja difícil?
O meu caminho é difícil?
depende de
meu acordo com Deus.
Vamos lá ver...
consegue ultrapassar isso.
Chefe, não encontrámos nada.
Não.
Vamos.
Lorde Xu invadiu hoje a mansão.
Invadir a mansão hoje?
Nós os dois sabemos
Porque vim hoje à Câmara de Comércio.
É meu dever pesquisar.
Se não conseguir encontrar hoje,
Isso não significa que não o possa encontrar no futuro.
Parece que Lorde Xu está bem preparado.
Você merece
Você será o rei. Você será o rei.
O rei do inferno
Só aceita espíritos malignos no mundo mortal.
Isto é um aviso. Vamos embora.
Rei do Inferno.
Sabia da existência do livro-razão?
Receio que tenha vazado.
Xu Ziqi é difícil de lidar.
Precisamos de encontrar o Lorde Wu para resolver isto.
Quanto mais cedo melhor.
Por que razão está aqui?
Você vai primeiro.
Sim.
Estou aqui para te vingar a ti e ao Bang.
Estou aqui para procurar vingança.
Está bom.
Parece mais potente.
Vá. Eu vou proteger-te.
Ela não se atreve a intimidar-te.
Ancião Yi, quero falar consigo a sós.
Senhor Xu
Por favor, venha connosco.
Avançar.
O seu escândalo se tornou isso.
Acho que as pessoas não estão interessadas.
Vamos trabalhar juntos.
Desde que pare de me forçar
e fazer o que não queremos fazer,
Tenho uma forma de o ajudar a reconquistar o apoio popular.
e faça com que as pessoas voltem a acreditar em si.
O que quer fazer?
Faça algo prático.
Do que as pessoas realmente precisam
como um abrigo,
e vendê-los a baixo preço.
Também podemos fabricar alguns cosméticos baratos.
e beneficiar o povo.
Então o povo apoiar-nos-á.
Eu realmente não entendo.
Como é que uma mulher como tu poderia...
Porque é que ele iria querer uma mulher estúpida como você?
O que queres dizer?
Acha que me tornei o líder dos quatro anciãos?
para o povo?
A Câmara de Comércio está a fazer um grande negócio.
Passou um ano
para o povo comum.
não é tão bom como
do que a minha.
Por que razão devo esforçar-me tanto?
Para aquelas pessoas pobres?
Assim não se importa com a sua reputação.
ou preocupar-se com
Todos em Chang'an estão a repreender-te.
Acha que ainda me preocupo com a minha privacidade?
Ainda me preocupo com a possibilidade de a minha privacidade ser exposta?
Mesmo que todos em Chang’an me repreendam,
E daí?
Será que me conseguem derrotar?
Ou as pessoas atrás de mim?
Será que se atrevem a repreender-me?
Assim como você.
Só se atreve a negociar comigo.
Se eu não concordar,
Ainda estará indefeso.
Este é o motivo
Humano para peixe.
Está a intimidar-me porque é rico e poderoso.
Eu sou.
Não tenho ninguém em quem confiar.
Comecei do zero em Chang'an.
Eu conquistei todo o meu poder.
sozinho.
Agora que tenho poder, utilizo-o.
Vou deixar isso bem claro hoje.
Acha que estou a intimidá-lo?
Odeio-o por ser invencível.
Não é culpa minha.
Também não é culpa dele.
É você.
Você não entende
O que é a separação.
Quais são as regras deste mundo?
Pessoas como você
não merecem viver em Chang'an.
Não compreendo.
Uma pessoa como você que não se preocupa com a vida humana.
merecem ser anciãos?
Tu...
Seu bárbaro!
Sair!
Não sou eu.
Vou despedir-te.
Eu desisto.
As minhas pernas ficam sujas se entrar na Câmara de Comércio.
Adeus.
Porque é que não corta também as suas pernas?
Eu só estava à procura de uma desculpa para te deitar fora.
Mulher estúpida!
Você é um bárbaro! És o melhor! És o melhor!
Finalmente tornou-se a Oiran.
e acabou nas mãos desses mercadores malvados.
Esquece. Acho que vou criar a minha própria marca.
e a Câmara de Comércio.
Vou tratar da investigação e desenvolvimento.
Estou aqui para te apoiar.
Não acredito que não consiga descobrir.
Eu não quero viver uma vida patética.
Quero ser o mestre da minha vida.
Preciso de me divorciar.
Isso é incrível.
Tem-se tornado mais imprudente ultimamente.
Eu pedi-lhe que organizasse Hua Xiaochi
Mas agiu por conta própria para investigar a Câmara de Comércio.
Você alertou o inimigo.
Até se machucou.
Sua Alteza.
Lorde Xu assumiu o castigo pessoalmente.
Ele próprio fez isso.
sozinho.
Tenho investigado a Câmara de Comércio há mais de três meses.
A Câmara de Comércio é extremamente cautelosa.
Em vez de esperar,
Devemos atrair a cobra para o exterior.
Eu vou
Vai deixá-lo preocupado(a).
e comece a transferir o livro-caixa.
Liberte o ódio
[Apaixonar-se]
Ele está aqui. Ele está aqui.
Onde está o teu senhor?
Não sei.
Assim que saiu,
O Senhor saiu com o Mordomo Yang
e nunca mais voltou.
Oh não, será que fui demasiado arrogante?
A Câmara de Comércio eliminou a ganância da separação.
Não consigo derrotar a Câmara de Comércio sozinho.
Não, preciso de encontrar Xu Ziqi.
Parece que
Você planeou tudo isso.
Então, porque tomou a iniciativa de aceitar o castigo?
Porque gosto de Hua Xiaochi.
A Câmara de Comércio
da Câmara de Comércio.
Eu próprio devo resolver isso.
Ela é a pessoa que eu amo.
Então,
Não posso deixar que ela corra esse risco.
Que tipo de reforma?
Eu não quero
Eu não os quero todos.
Nunca sairei de Chang'an.
Não vou sair do tribunal.
Xu Ziqi.
Levou Hua Xiaochi para fora da cidade nesse dia.
e deixou-me uma carta de auto-condenação.
Eu sabia
Você ama profundamente esta mulher.
Bom.
A família Xu é leal a Tang.
Não te preocupes.
Eu não te vou deixar morrer.
deixá-lo morrer.
e matem a sua família Xu.
Obrigado, Sua Alteza.
Xu Ziqi
Xu Ziqi. Xu Ziqi.
Xu Ziqi.
Jia Ding, viste o Lorde Xu?
Também está à procura do Chefe Xu?
O que aconteceu a Xu Ziqi?
Após revistar a casa do ancião,
O Mestre Xu desapareceu.
Já há quase duas horas que o procuramos.
Não há novidades.
Continue procurando.
Neste ponto,
Quero que repare o seu erro.
e lutar contra os quatro anciãos.
e obrigá-los a atacá-lo.
Depois pode fingir que morreu.
Só se morrer,
Se morrer.
O tribunal ficará bem.
Ao investigar a causa da sua morte,
A causa da sua morte
para fazer com que os quatro anciãos suspeitassem uns dos outros.
Eles vão pensar
Enviaram alguém para te fazer mal.
Quanto mais mordem,
Quanto mais, melhor para nós.
Entendido? Sim, Vossa Majestade.
Brilhante, Majestade.
Estas duas pessoas vivas...
Onde estiveram o dia todo?
Para onde foram?
Eu vi um fantasma ou eles viram um fantasma?
Hua Xiao Zheng!
Antepassado
Uma brisa repentina
Tenho a sensação de que te estou a ver pela última vez.
Preciso de te contar.
O último indício do seu futuro marido.
A última dica.
De agora em diante,
Dirige-te até ao Pavilhão Feng Hua, sob o Pagode do Ganso Selvagem Gigante.
O primeiro homem que conheceu.
é o seu futuro marido.
Isto é...
Pavilhão Feng Hua
O que estão a fazer?
Sim, é bastante festivo.
Chefe Xu, porque é que o senhor não entra e se senta?
Vamos.
Mordomo Husppy
Por que razão está aqui?
Senhorita Li.
Vá lá, abra esta flor para si.
Para mim?
É muito fácil.
O que é isto?
Não quero jogar mais.
Espera.
Vamos lá. Vamos lá.
Deixe-me florescer
Xiao Zheng.
Eu quero ser
na sua vida.
Por que razão não o fez?
Fazer uma flor?
Porque gosta de flores
Fale a sério.
O meu senhor está a confessar-lhe isso.
Xiao Zheng.
Este é o gancho de cabelo que a minha mãe me deixou.
É o último objeto pessoal dela.
Xiao Zheng.
A minha mãe disse-me
este gancho de cabelo
Só pode ser dado à minha futura esposa.
Só nos conhecemos uma à outra.
até agora.
Caminhar lado a lado
Você conforta-me
e encorajou-me,
Apoie-me, ame-me,
e ame-me.
O meu amor e o meu ódio
Nesta vida,
Ter-te ao meu lado.
Zheng.
Casa comigo.
Usarei todo o meu poder.
Para lhe proporcionar uma vida tranquila.
e felicidade.
Bem, eu...
A Sra.
Eu costumava odiar-te.
Mas agora vejo-te
Finalmente tem um sorriso.
Não importa o que eu faça,
Já não estou sozinho.
Mais importante ainda,
como mulher,
Você preocupa-se muito com ele.
e cuide dele.
Agradeço do fundo do coração.
Obrigado por me proteger.
Obrigado por ter argumentado junto da Câmara de Comércio.
De agora em diante,
Eu não te vou deixar
Sozinho novamente.
Xu Ziqi.
Sim, estive à procura dele o dia todo.
Sabe onde está Xu Ziqi?
O quê?
Xiao Zheng, estou a pedir-te em casamento.
Tu...
Estou aqui.
Aqui está o Lorde Xu.
Xu Ziqi
Senhor.
Zheng.
O que está errado?
Ziqi
Meu senhor.
Zheng!
Xu Ziqi.
Porque é que a sua cabeça está assim?
Porque está inchado?
Xu Ziqi.
Vai morrer?
Yang Lin, chame o médico.
Meu senhor.
Está a pedir-me em casamento?
Não é adequado.
Xu Ziqi.
Ziqi
Ligue para o médico.
Aceite um pouco de chá, meu senhor.
Senhor Xu
Acho que ele fez de propósito.
Chang'an é uma cidade enorme.
Qual é o problema de ele ter desmaiado?
Insistiu em desmaiar nos braços de Hua Xiaochi.
Sim.
Como está o Lorde Xu?
Eu estava a falar com o Sr. Meng no interior.
Ficou gravemente ferido.
Hua Xiao Zheng concordou em propor isso?
Jin'er!
Jin'er! Jin'er!
O Presidente Fang já...
Ele está a pedir a mão dele. Ele está a pedir a mão dele. Ele está a pedir a mão dele. Ele está aqui.
Sim.
Zheng deve ter
acordado.
Porque é que está...
A seguir?
Não.
Você não concordou.
Claro que sim.
Quero ver o Sr. Xu.
Onde estão Lorde Xu e Xiao Zheng?
Sim.
Onde está Hua Xiaochi?
Seja gentil.
Por que razão está a cutucar?
Não me pediu para verificar o seu ferimento?
Eu disse-te para ser gentil.
Como vou saber se não os contar?
Bom.
Pare de picar.
Não é capaz?
Se magoar?
Qual é o problema em picar-te?
Isso dói.
Xu Ziqi.
Eu vou ficar zangado.
Xu Ziqi, estou a aplicar-te um medicamento.
A menina Hua é muito cruel.
Lorde Xu está coberto de feridas e mesmo assim ainda o quer envenenar.
Senhor Xu, descanse.
Morda mais tarde.
A julgar pelos seus dentes,
Ele deve ficar bem.
Estou bem.
É apenas um ferimento ligeiro.
Deve cicatrizar em poucos dias.
Mas ainda precisa de aplicar o medicamento.
Quer casar com o Sr. Fang?
Estou a perguntar-te.
Você concorda?
Lorde Xu está gravemente ferido.
Vamos falar sobre isso mais tarde.
Lorde Xu acaba de dizer
É apenas um arranhão.
Responda-me agora.
Ele só nos está a consolar.
Certo, Lorde Xu?
Senhor Xu.
Xu...
Xu Ziqi.
Por que razão está acordado?
Em caso de emergência,
Verifiquei o pulso do Lorde Xu.
Se o ponto de acupuntura descer,
a menos que seja uma pessoa morta,
Eles vão reagir.
Depois
Vai desmaiar de novo?
Senhor Xu, tem a certeza de que está bem?
Não te preocupes.
Lorde Xu não voltará a desmaiar.
A não ser que ele morra.
Hua Xiaochi, responda-me primeiro.
Solta-me!
Espere, responda-me.
Responda-me.
Aceita a proposta do Sr. Fang?
Tudo bem.
Baixem-se! Assassinos!
Onde?
Zheng.
Jin'er!
Ajuda! Ajuda!
Irmão, socorro!
Proteja-me!
Ops! Ops!
Chefe!
Procure um médico.
Esqueceu-se de tocar na carpa?
Aconteceu alguma coisa.
Depressa, protejam-nos.
Depressa. Vamos.
Vamos.
Xiao Zheng.
Pressa!
Não me puxe.
Xiao Zheng!
Capturem o assassino!
EU...
Eu não sou humano?
Não há ninguém.
Para me proteger?
É isto
Sente-se sozinho?
Sra. Yang, porque está deitada?
Você é o nosso guia
Pare de uivar.
Porque é que não escolhe um bom dia?
Porque é que não escolheu um bom dia?
Se eu não estancar a hemorragia,
Se eu não estancar a hemorragia.
Onde está o médico?
Yay!
Médico!
Vir.
Despacha-te.
Dê uma dentada.
Aguente firme.
Isto vai acabar logo.
Menina Yang, perdeu muito sangue.
Precisa de uma receita médica forte.
Deve usar o sangue do seu parente mais próximo como guia.
Use o meu.
Não.
Não!
O Yae está bem.
Escute-me.
Não, não.
Não.
Xu Ziqi.
Vai morrer?
Não se ria. Nem imagina o quanto eu estava preocupado.
Está gravemente ferido.
E se lhe acontecer alguma coisa?
Estava tão preocupado comigo.
Descobri hoje.
O seu trabalho é um ambiente onde é fácil magoar-se.
Por que razão não desiste?
Ótimo, demito-me.
Não voltarei a fazer isso, ok?
Pare de chorar.
Está a chorar como se eu estivesse morto.
Estou a controlar-me. Não estou a chorar.
O que estás a fazer?
Quer mesmo que Jin'er confesse o seu amor?
Parem-na!
Eu adoro a Jin'er.
Mas quanto mais o faço,
Quanto mais tento impedi-la de fazer o que não gosta.
Herói, estou irritado.
O Sr. Bang tem sido
durante três anos.
Acho que
Chegou a hora de falar consigo.
Eu costumava ser um humilde servo.
Agora posso tomar a minha própria decisão.
e viver a vida que eu quero.
EU...
Eu admiro-te há muito tempo.
Eu quero
Desejo-te felicidade
Ainda estou à sua espera.
Jin'er.
O meu coração já começou a bater forte.
Eu não vou mudar.
Obrigado pelo seu carinho.
Espero que encontre um bom homem em breve.
Estou bem.
Não fique triste.
Jin'er.
Contanto que esteja disposto,
Eu vou
Para me casar contigo.
Herói, estou chateado.
Estou muito chateada.
Bom irmão.
Bons irmãos.
Sem vergonha!
Cuidado com uma faca grande.
vai matar-te.
Então, por que razão não o fez?
Fui forçado.
Olhar.
Sem vergonha!
Agarrou-o com força.
Zheng.
É inconveniente para um homem e para uma mulher.
É realmente inconveniente.
É melhor eu fazer isso.
Outro quarto para Ziqi.
Não precisa, Li.
Bem...
Como está a correr a lesão da Sra. Yang?
O médico disse que ele está bem.
Estou aqui para ver se está com medo.
Xiao Zheng.
Só te tenho no meu coração.
Mas...
Ainda não respondeu.
Bem...
EU...
Más notícias!
Yang Debiao não é filha do mordomo Yang.